So with lazy loading added, we finished the optimization of our project. Feel free to do more, to organize
Entonces, con la carga diferida agregada, terminamos la optimizacin de nuestro proyecto. Sintase libre de hacer ms, organizar sus
your folders differently or outsource more functions into a helper functions.
carpetas de manera diferente o subcontratar ms funciones en funciones auxiliares.
I think we have a nicely optimized well working application which looks good, which behaves exactly as
Creo que tenemos una aplicacin bien trabajada y bien optimizada que se ve bien, que se comporta exactamente
it should behave,
como debera comportarse,
also on mobile devices and which allows us to really present a pleasant user experience to the user
tambin en dispositivos mviles y que nos permite presentar al usuario una experiencia de usuario agradable y utilizar
and use a lot of the features react gives us.
muchas de las caractersticas que la reaccin nos proporciona .
Now in the next modules, we'll fine tune this application to be ready for deployment,
Ahora en los prximos mdulos, afinaremos esta aplicacin para estar listos para la
with that I actually mostly mean I'll show you how you could test the application automatically.
implementacin, con eso en realidad quiero decir que mostrar cmo puedes probar la aplicacin automticamente.
Then we will deploy it and then we will have a totally finished react application.
Luego lo desplegaremos y luego tendremos una aplicacin de reaccin totalmente terminada.
So let's move on.
As que sigamos adelante.